    • 500 gr de Farinha de Trigo
    • 2 tabletes de Fermento biológico
    • 1 colher (chá) de Sal
    • 1 colher (chá) de Açúcar
    • 1 colher de Óleo
    • 1 copo de água morna
    • 500 gr de Queijo Mussarela
    • . Molho de Tomate
    • 4 unidades de Tomates
    • 1 pacote de Orégano Caldo Bom
    • 1 pacote de Queijo Ralado Caldo Bom
MODO DE PREPARO
    • 1. Em uma tigela junte os ingredientes, acrescentando a água aos poucos...
    • 2. Bata a massa até que fique com uma consistência homogênea e elástica, lisinha...
    • 3. Deixe descansar em um recipiente por 30 a 40 minutos, ou até que a massa dobre de tamanho, cresça...
    • 4. Enquanto a massa descansa, deixe o forno aquecendo em temperatura bem baixinha...
    • 5. Uma dica pra saber se a massa cresceu: faça uma bolinha com a massa e coloque dentro de um copo com água, a bolinha vai ficar no fundo do copo, mas quando a massa estiver boa, a bolinha sobe para a superfície!!! Legal, concorda?!
    • 6. Após a massa estar descansada, estique-a com um rolo de madeira, sobre a mesa, com um pouquinho de farinha para não grudar na mesa...
    • 7. Acomode a massa em uma forma de pizza, de preferência redonda...
    • 8. O recheio deve ser colocado na seguinte ordem: molho de tomate, queijo mussarela, rodelas de tomate e orégano. OBS: utilize dois tomates em cada pizza, cortados em rodelas mais finas.
    • 9. Deixe assar por 20 minutos em fogo médio ( torno de 220 ou 230 graus), ou até que a massa fique crocante...
    • 10. Dica delícia: Jogue espalhando por cima da pizza o queijo ralado Caldo Bom, você terá um sabor delicioso!
    • 11. Depois retire do forno e sirva ainda quentinha para não esfriar!
    • 12. Buon appetito!!! Bom apetite!!!

